Repository: ChrisixFlash/Screenshots
Catalog: screenshots/*/screenshots.strings
Languages: ja, ko

source: Access Your Documents
ja: 書類にアクセス
ko: 언제 어디서나 문서 접근

source: Annotate Documents and Images
ja: 書類とイメージに注釈を追加
ko: 문서 및 이미지에 주석 달기

source: Fill Out Forms
ja: フォームを入力
ko: 양식 작성

source: Sign Any Document
ja: あらゆる書類に署名を
ko: 문서 서명도 간단히

source: Add, Move or Delete Pages
ja: ページを追加、移動、削除
ko: 페이지 추가, 이동 또는 삭제

source: Beautiful Night Mode
ja: 美しいナイトモード
ko: 아름다운 야간 모드

source: Powerful Annotation Editor
ja: パワフルな注釈編集機能
ko: 강력한 주석 편집기

source: Flexible Display Options
ja: 柔軟な表示オプション
ko: 플렉서블 디스플레이 옵션

source: Always Accessible Bookmarks
ja: ブックマークにいつでもアクセス可能
ko: 즐겨찾기 상시 접근 가능

source: Fast Document Search
ja: スピーディーな書類検索
ko: 빠른 문서 검색
